Je to prvá počítačová hra,
presnejšie modifikácia vytvorená fanúšikmi,
ktorej prepožičiavam svoj hlas.
Nebojujeme o vplyv, ale o prežitie
a zachovanie kráľovstva v jeho terajšej podobe.
Kráľ Rhobar druhý je postava, ktorá má viacero rozmerov.
Na jednej strane pod svojou vládou zjednotil celý kontinent,
na druhej strane utrpel absolútnu porážku v boji s jeho protivníkom
orkmi.
Čeliac rastúcej hrozbe, začína prijímať despotické, radikálne a kontroverzné rozhodnutia.
Je silný,
ale sila je mu zbytočná,
keď balansuje na okraji priepasti.
Nepoznajú kompromisy, ani zľutovanie.
Preto aj my musíme jednať bez výčitiek, ale rozvážne.
Dejiny Khorinisu
je nekomerčný projekt.
Zapôsobila na mňa
profesionalita,
úcta a pozornosť venovaná detailom.
Preto ho môžem jedine odporučiť.
Ryszard Mróz